Clases y objetos - Práctica guiada
Crea una clase libro
La clase libro tendrá título, autor, año y género.
Crea un método que devuelva toda la información del libro.
Pide 3 libros y guárdalos en un array.
Los libros se introducirán al inicio del programa pidiendo los datos con prompt.
Validar que los campos no se introduzcan vacíos.
Válidar que el año sea un número y tenga 4 dígitos.
Validar que el género sea: aventuras, terror o fantasía.
Crea una función que muestre los autores ordenados alfabéticamente.
Crea una función que pida un género y muestre la información de los libros que pertenezcan a ese género usando el método que devuelve esa información.